<h1>:rocket: Metodologia Agile :rocket:</h1>
<h2>1.1. Agile</h2>
<p>Necesitamos partir de que el desarrollo de software consiste en hacer cambios a un asset digital, para que genere una experiencia diferente, que resuelva nuevas necesidades. La forma en la que se realiza esto, es en base a cambios incrementales sobre un mismo asset, normalmente almacenado en la nube, en servicios de control de versiones tipo git.</p>
<p>Negocio expresa ideas, dudas, miedos, inspiraciones, deseos y vaguedades, de las que el <b style="color: blue">Product Owner</b> (PO) extrae necesidades, que redacta en forma de <b style="color: blue">Historias de Usuario</b> (HU). Una HU de calidad solo habla de una necesidad, no de una propuesta de solución. Esas necesidades, expresadas siempre desde el punto de vista del usuario, las recoge y organiza el PO, en una cinta, donde las va ordenando por prioridad. De esa cinta, el equipo coge un grupo de HU, se las lleva, y se pone a trabajar en ellas. El equipo modifica el asset digital con más cambios incrementales, en base a lo que entiende que seria necesario hacerle, para cubrir las necesidades que expresa la HU. En ese punto, entra <b style="color: blue">Qualitty Assurance</b> (QA), que va validando que lo que se construye resuelve las necesidades que la HU expresa. QA es un representante del PO, que trabaja para él, y se asegura que lo que hace el sistema resuelve la necesidad expresada en la HU.</p>
<p><b style="color: blue">Reunion Retro</b>: después de cada sprint se reúne el equipo implicado en este y analizan y ponen en común los siguientes puntos: cosas que me han gustado | cosas que no me han gustado | cosas que podrían mejorar. Esta reunion permite analizar las fortalezas y debilidades del equipo adicionalmente permite proponer actitudes o conductas a mejorar para próximos sprints (las cuales se deben analizar en las futuras retros).</p>
